Antes de "deszipar" o arquivo .zip,
que é o que farei nessa célula,
vamos mover o arquivo .zip baixado
para o diretório de projetos,
que você vê aqui no painel
do Jupyter Notebook.
Não precisamos fazer isso,
mas é bom ter todos os arquivos
no mesmo local,
e "deszipados" fica mais fácil.
Podemos fazer isso abrindo
uma nova janela de terminal
ou um novo prompt de comando
e usando o comando de movimento.
Para Mac e Linux, é o MV,
e o comando analógico para Windows
é "move".
A estrutura do comando
é a mesma.
Primeiro digitamos "move",
então o caminho do arquivo
do nosso arquivo .zip,
que, para mim, é...
"Download/armenian-online-job-
postings.zip".
Podemos aproveitar o recurso
de autocompletar ao digitar "AR"
e depois clicar em tab, o que
nos poupa o tempo de digitar.
Então digitamos
a pasta de destino, que será
"Documents/udacity/
data-wrangling".
De novo, use o autocompletar
e clique em "enter",
e o arquivo deve aparecer agora
no painel do Jupyter Notebook.
Aí está. Ótimo.